Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/BeatmapSubmission.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

# beatmap_submission_title
source: Beatmap submission
ko: 비트맵 제출
zh: 发布谱面
zh_hant: 圖譜發布

# beatmap_submission_description
source: Share your beatmap with the world!
ko: 비트맵을 세상과 공유해보세요!
zh: 和全世界分享你的谱面！
zh_hant: 和全世界分享你的圖譜！

source: Content permissions
ko: 콘텐츠 권한
zh: 内容授权
zh_hant: 內容權限

# content_permissions_acknowledgement
source: I understand
ko: 이해했어요
zh: 我已知悉
zh_hant: 我了解了

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: Submission settings
ko: 제출 설정
zh: 提交设定
zh_hant: 提交設定

# confirm_submission
source: Submit beatmap!
ko: 비트맵 제출하기!
zh: 提交谱面！
zh_hant: 提交圖譜！

# exporting
source: Exporting beatmap for compatibility...
ko: 호환용 비트맵을 내보내는 중...
zh: 正在导出谱面（兼容优先）……
zh_hant: 正在匯出相容模式的圖譜……

# preparing
source: Preparing for upload...
ko: 업로드 준비 중...
zh: 准备上传……
zh_hant: 準備上傳……

# uploading
source: Uploading beatmap contents...
ko: 비트맵 내용 업로드 중...
zh: 正在上传谱面内容……
zh_hant: 正在上傳圖譜內容……

# finishing
source: Finishing up...
ko: 마무리 중...
zh: 即将完成……
zh_hant: 即將完成……

# content_permissions_disclaimer
source: Before you continue, we ask you to check whether the content you are uploading has been cleared for upload. Please understand that you are responsible for the content you upload to the platform and if in doubt, should ask permission from the creators before uploading!
ko: 진행하시기 전에, 업로드 승인을 받은 컨텐츠를 업로드하고 계시는지 확인해주시길 부탁드려요. 업로드하시는 컨텐츠의 책임자는 이용자임을 이해해 주시고, 필요한 경우에는 업로드 전에 작곡가에게 업로드 권한을 요청하시길 바래요!
zh: 在你继续之前，请检查一下当前正在上传的内容是否获得了相应授权。请知悉：你需要对上传到平台的内容负责。如果你不确定内容是否得到授权，请在上传之前向对应的内容创建者申请授权！
zh_hant: 在你繼續之前，請你檢查你正在上傳的內容是否受版權保護。請你明白，你需要對你上傳的內容負責。如果有任何疑問，請在上傳之前詢問內容創作者！

# check_content_usage_guidelines
source: Check the content usage guidelines for more information
ko: 자세한 정보는 컨텐츠 이용 규칙을 확인해 주세요
zh: 查阅内容使用指南以了解更多信息
zh_hant: 查看內容使用指南以獲得更多資訊

source: Beatmap ranking criteria
ko: 비트맵 랭크 기준
zh: 谱面上架标准
zh_hant: 圖譜進榜標準

# beatmap_ranking_criteria_description
source: Not sure you meet the guidelines? Check the list and speed up the ranking process!
ko: 규칙을 만족하는지 확실하지 않다면? 리스트를 확인해서 랭크 과정에 걸리는 시간을 줄일 수 있답니다!
zh: 不确定你的谱面是否达到了上架标准？核对一下标准列表来加快谱面的上架进程！
zh_hant: 不確定你的圖譜是不是符合進榜指標？檢查進榜標準列表，加快進榜過程！

source: Submission process
ko: 제출 절차
zh: 提交进程
zh_hant: 提交進度

# submission_process_description
source: Unsure about the submission process? Check out the wiki entry!
ko: 제출 과정이 어렵다면? 위키 항목을 확인해 보세요!
zh: 对提交进程有疑问？参阅一下wiki条目！
zh_hant: 不確定提交流程嗎？請查看 wiki 頁面！

source: Mapping help forum
ko: 매핑 도움 포럼
zh: 作图帮助论坛
zh_hant: 模圖說明論壇

# mapping_help_forum_description
source: Got some questions about mapping and submission? Ask them in the forums!
ko: 매핑과 제출에 관해 궁금한 점이 있다면? 포럼에 질문해 보세요!
zh: 在作图和谱面提交中有疑问？在论坛中提问吧！
zh_hant: 對模圖和圖譜提交有疑問嗎？到論壇發問吧！

source: Modding queues forum
ko: 모딩 큐 포럼
zh: 摸图队列论坛
zh_hant: 模圖列隊論壇

# modding_queues_forum_description
source: Having trouble getting feedback? Why not ask in a mod queue!
ko: 피드백을 받는 데에 어려움이 있다면? 모드 대기열에 질문을 올려보시길 추천드려요!
zh: 很难获取谱面的反馈意见？为什么不在摸图队列中问问呢！
zh_hant: 難以取得圖譜的意見回饋嗎？何不試試模圖列隊！

# beatmap_submission_target_caption
source: Where would you like to post your beatmap?
ko: 비트맵을 어디에 게시할까요?
zh: 你想要将谱面提交到哪个类别？
zh_hant: 你想將圖譜提交到哪個類別呢？

# beatmap_submission_target_wip
source: Works in Progress / Help (incomplete, not ready for ranking)
ko: 제작 중 / 도움 필요 (미완성, 랭크 준비 안됨)
zh: 正在制作中/需要帮助（未完成，不准备上架）
zh_hant: 尚未完工/需要幫助（未完成、沒準備進榜）

# beatmap_submission_target_pending
source: Pending (complete, ready for ranking)
ko: 대기 중 (완성, 랭크 준비 완료)
zh: 待定（已完成，准备上架）
zh_hant: 待處理（已完成、準備進榜）

# notify_for_discussion_replies
source: Receive notifications for discussion replies
ko: 토론 답변 알림 받기
zh: 接收讨论回复的通知
zh_hant: 接收討論回覆的通知

source: Load in browser after submission
ko: 제출 후 브라우저에서 로드하기
zh: 提交后在浏览器中打开谱面信息页
zh_hant: 提交後在瀏覽器開啟圖譜頁面

# legacy_export_disclaimer
source: Note: In order to make it possible for users of all osu! versions to enjoy your beatmap, it will be exported in a backwards-compatible format. While we have made efforts to ensure that this process keeps the beatmap playable in its intended form, some data related to features that previous versions of osu! do not support may be lost.
ko: 참고: 모든 버전의 osu! 클라이언트에서 비트맵을 즐길 수 있도록 하기 위해, 하위 호환이 가능한 형식으로 내보낼게요. 이 과정은 본 비트맵을 본래의 의도된 형식대로 즐길 수 있도록 하는 최선의 방안이지만, 이전 버전의 osu! 에서 지원하지 않는 몇 가지의 기능들은 누락될 수도 있다는 점을 참고해 주세요.
zh: 注意：为了确保所有 osu! 版本内的玩家都能享受你的谱面，它将按向后兼容的格式导出。即使我们已经努力确保谱面能按预期进行游玩，但一些可能包含与旧版本 osu! 不兼容的相关特性的数据将会丢失。
zh_hant: 注意：為了讓所有 osu! 版本的使用者都能享受你的圖譜，它將會以向下相容的格式匯出。雖然我們已盡力確保此過程能讓圖譜以其預期形式正常遊玩，但某些與舊版 osu! 不支援的功能相關的資料仍可能遺失。

source: Empty beatmaps cannot be submitted.
ko: 빈 비트맵은 제출할 수 없어요.
zh: 无法提交空白谱面。
zh_hant: 無法提交空白圖譜。

source: Update beatmap!
ko: 비트맵 업데이트하기!
zh: 更新谱面！
zh_hant: 更新圖譜！

source: Upload NEW beatmap!
ko: 새 비트맵 업로드하기!
zh: 上传新谱面！
zh_hant: 上傳新圖譜！
